
IMPRESSUM
"Společně pro tvůj sen..."

​

Při naší každodenní práci a komunikaci, se soustředíme na podporu individuálního potenciálu lidí, se kterými máme tu čest pracovat. Rozvíjíme a investujeme do lidí, do jejich projektu a podporujeme ambiciózní jednotlivce, aby si vybudovali finanční stabilitu a udržitelně úspěšnou kariéru.

​

Prostřednictvím naší hodnotné sítě otevíráme přístup k zajímavé příležitosti 21. století. Naše předchozí mezinárodní činnost nám dává příležitost cíleně využít naše podnikatelské a obchodní zkušenosti za více než 25 let v Networkingu.

​

Lidé nad produktem - "Kdo" před "Čím": Lidé jsou pro nás důležití. Osobnost vede společnost, ne naopak. Proto byl se skupinou RRTOUSEK vyvinut korporátní koncept, který investuje do lidí svým časem, know-how a sítí, aby mohli rychleji úspěšně a finančně růst.Úspěšný je ten, kdo dělá ostatní úspěšnými
Jste srdečně vítáni v našem týmu. Naše vize a naše poslání je váš úspěch! Čím úspěšnější je náš tým, tím úspěšnější jsme my.

​

Vzájemně se podporujeme. Jeden za všechny, všichni za jednoho. Vzniká vzájemné přátelství, které se rozvíjí prostřednictvím soudržnosti a vaše osobnost roste.

​

Za svůj výkon budete odměněni jak finančně, tak také spoustou uznání, luxusními auty, úžasnými akcemi a exkluzivními tripy.

​

Staňte se naší součástí. Naučte se, jak funguje 21. století!

​

Rádi Vás přivítáme do našeho týmu.



BUSINESS TO GO
Život v 21. století je naprosto jiný, je plný příležitostí, a to i pro velmi mladou generaci. Mít práci, která vás baví, kde si sami můžete flexibilně rozvrhnout aktivity a pracovat z jakéhokoli místa na světě, je představa většiny (nejen) mladých lidí. Podle nás toto je skutečná kvalita života. Tlak v "normálním pracovním světě" se zvyšuje! Většina lidí 4 - 8 let studují, aby se připravili na dlouhých 50 let práce, kde musí každý týden odpracovat minimálně 42,5 hodin od pondělí do pátku.

​

Mnoho z těchto lidí chce flexibilnější pracovní dobu, možnost pracovat odkudkoli, vyšší příjmy a víc času na své děti, svou rodinu, své přátele a na sebe. Pokud máte silnou touhu nemuset strávit celý svůj aktivní život prací, chcete být flexibilní a aktivní z domova nebo na cestách, pak si s naší cílenou podporou vybudujte "Business to Go".

​

Napište si o registraci na naši 30 minutovou Live Online Prezentaci "Upgradujte svůj život" a nezávazně zjistěte, jaké máte možnosti a šance. Chcete-li obdržet pozvánku na tuto prezentaci, napište nám.



CAR CONCEPT
I auto může šetřit vaši peněženku

​

Není žádné tajemství, že většina lidí za svůj život utratí za koupi aut 6 - 7 000 000Kč a že je k tomu potřeba přibližně 25% měsíčního příjmu? Celkem drahý český, moravský i slovenský koníček! Je pak pro vás zajímavé, že můžete řídit své nové auto téměř zdarma? Jako nezávislý obchodní partner si vytvoříte svůj vlastní malý tým a už od obratu 52 000Kč / 2 000€ si své auto můžete okamžitě objednat (partneři s ambicemi na to potřebují 8 až 10 týdnů). Poté můžete každé 2 roky řídit nové auto a různé modely s mega malými částkami leasingových splátek, bez akontace, bez nákladů na převod, bez servisních plateb a navíc získat 7 - 70 000Kč / 250 - 2 500€ Fast Track bonus měsíčně.

​

Pokud jste na úrovni Junior Manažer, bude vám navíc proplaceno dalších 1 860Kč / 79,18€ jako Auto-Bonus. Pak například váš nový VW Golf bude stát jen 4 711Kč / 207,82€ měsíčně - skvělé, že?

​

Mimochodem, pokud se svým týmem vytvoříte tržby ve výši 104 000Kč / 4 000€, pak nedostanete navíc Auto-Bonus 1 860Kč / 79,18€, nýbrž dokonce 3 660Kč / 158,35€, takže VW Golf vás bude stát jen neuvěřitelných 2 911Kč / 128,65€! K tomu navíc obdržíte 28 000Kč / 1000€ Fakt Track bonus měsíčně, protože jste na pozici Junior Týmový Manažer! A to je teprve váš start!​

 

Jakmile dosáhnete úrovně Organizační Manažer a se svým týmem vytvoříte tržby ve výši 312 000Kč / 12 000€, pak nedostanete navíc Auto-Bonus 3 660Kč / 158,35€, nýbrž dokonce 11 160Kč / 406,00€ a navíc obdržíte 57 - 70 000Kč / 2000 - 2500€ Fast Track bonus měsíčně, protože jste na pozici Organizační Manažer! A to už je základ vaší úspěšné firmy!​

​

Mimochodem, nejen, že tady máte možnost neomezeného příjmu, ale také si v budoucnu budete moci sami vybírat auta svých snů z různých modelů značek. VW, Mercedes Benz, Audi a Porsche.

​

Svět prémiových automobilových tříd a modelů se vám otevírá už od úrovně Stříbrného Organizačního Manažera. Zde jsou v nabídce např. Mercedes CLS, Mercedes třídy S nebo Mercedes GLS. Troufáte si ještě výš? Pak splňte úroveň Platinový Organizační Manažer a jsou vám k dispozici Porsche Panamera, Mercedes AMG GT či Audi R8.

Od úrovně Stříbrný Organizační Manažer získáte každý měsíc Auto-Bonus ve výši 17 050Kč / 620€ až 35 750Kč / 1 300€, a to každý měsíc, abyste mohli luxusně reprezentovat sebe, svou firmu a plnili si své vize a sny.

Napište nám, pokud vás zajímají koncepty vozů.

Zaregistrujte se nyní
5289D3DA-4CDD-4E82-90F8-579DDBE3B40E_4_5005_c.jpeg
QUALITY TIME
K tomu vy a vaše rodina získáte více ze života.

​

Čím můžete udělat váš život kvalitnější, abyste se doslova bavili životem a stálo za to žít? Jsou to hodnotné věci, jako je více volného času, více cestování, vyšší příjmy a více času pro vás a vaši rodinu? I přesto, že každý máme jiný pohled na kvalitu života, víc času pro sebe, své záliby a především pro svou rodinu, je zcela jistě žádoucí pro 90% lidí!

​

Vaše možnosti jako zaměstnance, jsou bohužel většinou natolik omezené, že exkluzivní životní styl je vyhrazen jen málokomu. Dneska už víme, že jako zaměstnanec vždy pracujete pro cíle a vize druhých lidí a že pouze přechod ze zaměstnance na podnikatele vám může přinést změnu.

​

V naší prezentaci "Upgradujte svůj život" zjistíte, jak se i vy můžete stát podnikatelem bez předchozích znalostí. Napište nám.


Zaregistrujte se nyní
07975CA6-CFFD-4801-B1DF-874174C4D9E3.png
TEAM SUCCESS
Stačí mít kolem sebe správný tým a běhen vteřiny se vám změní život!

 

Náš úspěch je založen na tom, že našemu týmu jdeme vlastním příkladem. Přímo v praxi ukazujeme a koučujeme, jak vydělat 

57 000Kč++ / 2 000€ a víc měsíčně na Part-Time a postupně si vytvořit nadstandardní šestimístné měsíční příjmy, mít úspěšnější a kvalitnější život s absolutní flexibilitou času.

​

Pokud jste také týmový hráč, máte ambice a hledáte novou výzvu, pak nás tedy kontaktujte pomocí zprávy nebo kontaktního formuláře (viz níže).

​

Nechte na sebe působit naši 30 minutovou prezentaci a rozhodněte se podle svého pocitu.


Chci info
Kontaktujte mě na:

Mobil:

+420 777 977 812

​

WhatsApp:

+420 777 977 812

​

E-mail:

romantousek1@gmail.com

​

Social Media:

​

​

​

Instagram:

@rrtousek_

​

Facebook:

romantousek

Facebook 
Instagram       
Úspěch má 3 písmena:

ČIN

Začněte tedy svůj úspěšný příběh ještě dnes!

Spojte se s námi přes uvedené kontakty, případně vyplňte a odešlete formulář.
E-Mail
Jméno a Příjmení
Město
Mobil
